Mengapa diam saja?
Apakah tidak ada jawaban?
Atau apakah kamu senang melihatku?
Saya bisa memahami penderitaan Anda.
Karena bagaimanapun juga aku adalah seorang ibu.
Anda telah melihat Raj
setelah 18 tahun yang panjang.
Aku tahu, sejak saat itu hingga saat ini...
...tidak ada satu hari pun yang berlalu...
...ketika Raj tidak
merindukan Poornima.
Dia benar sekali.
Saat kamu gelisah...
...kami telah melihat putra kami...
...lebih gelisah darimu.
Dia turut berduka cita atas
kematian putri Anda selama 18 tahun.
Dia menunggunya setiap hari.
Ini sama sulitnya bagi kami...
...sama seperti kamu.
Raj telah menarik dirinya
dengan susah payah.
Dia pergi mencarimu di panti
asuhan tapi semuanya sia-sia.
Dia mencarimu kemana-mana
tapi dimana kamu?
Mengapa kamu peduli?
Saya mendapatkan putri saya
kembali setelah 18 tahun yang panjang...
...tapi kalian semua menyangkalnya.
Mengapa diam saja?
Apakah Anda takut dengan istri kedua Anda?
Apakah kamu tidak ingin menerima Poornima?
Tidak apa-apa.  saya di sana.
Aku akan membawa Poornima bersamaku.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Aku bilang, dia tidak ada di sini.
Dia tidak kembali.
Anda bertanggung jawab untuk hal yang sama.
Saya bertanya-tanya betapa sialnya
hari ketika Anda memasuki hidupnya.
Kamu akan menyesal.
Tidak tidak.
Saya mohon, Tolong
jangan membentaknya.
Raj sudah banyak menderita.
Ada perbedaan besar
antara masalahnya...
...orang kaya dan miskin.
Putramu menunjukkan putriku...
...impian hidup mewah.
Dia membuatnya menderita.
Putriku harus...
...pengorbanan untuknya.
Kamu benar.
Saya gagal menyelamatkan nyawa Poornima.
Anda boleh mengejek saya
sebanyak yang Anda suka.
Anda boleh mengutuk saya jika Anda mau.
Kutukan terbesar dalam
hidupku adalah aku gagal...
...untuk menyelamatkan nyawa Poornima.
Saya menyalahkan dan menghukum diri saya sendiri setiap hari.
Anda ingin mengutuk saya?
Anda ingin menghukum
saya, bukan?  Teruskan.
Saya dengan senang hati menerimanya.
Anda tidak akan pernah
memiliki kehidupan yang damai.
Kamu tidak akan bisa tetap bahagia...
...sampai kamu menerima Poornima.
Berhenti!
Apakah ini milikmu?
Izinkan saya bertanya lagi.
TIDAK.
Ini bukan milikku.
Terkadang, jawabannya
ada di hadapan kita...
...tapi kami mencarinya di tempat lain.
Dewa Siwa adalah satu-satunya...
...yang memiliki solusi
untuk semua masalah.
Jika sesuatu dimaksudkan
untuk mencapai suatu tempat...
...Dewa Siwa memastikannya
mencapai hal yang sama.
Salam Dewa Siwa!
Sebelum keadaan menjadi lebih buruk...
...Aku harus menyingkirkannya.
Shaina, berikan aku paspornya.
Raj, aku akan memberikannya padamu nanti.
Aku sedang mengunjungi tempat ibuku.
Saya semakin terlambat.
Kami akan berangkat ke
Kanada dalam tiga hari.
Tidak ada yang dikemas.  Dan kamu...
Kamu ingin mengunjungi rumah ibumu?
Anda bahkan belum memberikan
paspor Anda kepada saya.
Tolong berikan saya paspor Anda.
Shaina, paspor.
Raj, aku akan memberikannya.
Jangan khawatir.  Mengapa kamu panik?
Kami perlu menyelesaikan
beberapa tes sebelum berangkat.
Wajib melakukan tes
sebelum berangkat.
Kita hanya punya...
- Tiga hari bersama kita.  Aku tahu.
Raj, kita akan melakukannya sebelum itu.
Anda akan mendapatkan...
...laporan.  Santai.
Mengapa kamu terburu-buru?
Shaina.
Laporan memerlukan waktu
setelah melakukan pengujian.
Oke, beri tahu aku satu hal.  Kapan saya harus
memperbaiki janji temu Anda dengan Dr. Shah?
Raj, kataku, aku akan menyelesaikannya.
Kamu terlalu keras kepala.
Anda akan mendapatkan laporannya.  Santai.
Raj, tolong jangan khawatir.
Saya tahu, penting untuk
melakukan tes tetapi...
...Saya perlu mengunjungi
rumah ibu saya.
Siapa tahu mereka mungkin...
...butuh sesuatu setelah kita pergi?
Jadi, saya ingin...
...menyelesaikan beberapa hal sebelumnya.
Bagaimanapun juga, saya adalah istri seorang dokter.
Saya akan menyelesaikan
tesnya.  Jangan khawatir.
Apakah kamu kehilangannya?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan benar?
Gila?
Ya, saya menjadi gila.
Saya tidak dapat melihat
apa yang ingin saya lihat.
Saya menjadi gila melihat
hal-hal yang tidak ingin saya lihat.
Saya tidak tahu apa yang harus dilihat dan
apa yang tidak.  Aku pasti akan menjadi gila.
Apa yang kamu gonggong?
- Tuan Raj...
...kamu tidak pernah menjawab pertanyaanku.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda hanya bertanya,
Anda tidak pernah menjawab.
Saya hanya mencari jawaban.
Tuan Raj, saya tidak
menemukan jawaban di mana pun.
Baik dari Anda maupun orang bijak.
Sage?  Sage yang mana?
Sekali lagi sebuah pertanyaan.
Tuan Raj, saya hanya akan
menjawab pertanyaan Anda...
...setelah kamu menjawab jawabanku.
Siapa kamu hingga menanyaiku?
- Tidak ada seorang pun.
Siapa kamu yang
menyiksaku dalam mimpiku?
Siapa kamu hingga berteriak dan menakutiku?
Tuan Raj, aku hanya
memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku hanya memikirkanmu dan Poornima.
Saya ingin tahu...
...tentang Poornima.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya ingin tahu mengapa hal itu
membuat perbedaan bagi saya...
...untuk mengetahui bagaimana
hubungan Poornima denganmu.
Nona Poonam.  - TIDAK!
Tidak, Tuan Raj.
Apapun yang kulihat
kapanpun dan dimanapun...
Saya sedih karenanya!
Aku tidak mengerti apapun.
Semua pertanyaan ini masuk ke dalam
pikiran saya dan terus mencari jawaban.
Tapi dari mana saya
mendapatkan jawabannya?
Apalagi menemukan jawabannya.
Itu menyakitiku...
...dan membuatku kesakitan.
Itu memperburuk masalah saya.
Aku melihat rasa sakit di matamu...
...yang sudah lama
saya derita, Tuan Raj.
Itu sebabnya saya tahu
Anda bisa menjawab saya.
Tapi kamu tidak mau.
Maukah kamu menjawab pertanyaanku...
...bahkan sampai hari ini, Tuan Raj?
Tahukah kamu?
Apa yang paling menyakitiku?
Bahwa kamu akan pergi.
Nona Poonam.
Saya kira Anda harus meninggalkan Ujjain.
Sekarang.  - Saya meninggalkan.
Anda ingin saya pergi sejak
saya datang ke sini, kan?
Aku akan menjauh dari semua orang.
Meninggalkan semua orang.
Ayo berangkat, Netra.
Saya tidak ingin tinggal di sini lagi.
Saya muak.
Semakin saya tinggal, rasa sakitnya akan semakin
parah dan pertanyaan akan semakin meningkat.
Tapi... kamulah yang bilang...
...bahwa semua jawaban atas
pertanyaan Anda ada di sini.
Jawaban?
Jawaban apa?
Tidak ada jawaban di sini.
Saya tidak ingin menemukan jawaban.
Aku lelah.
Semakin aku mencoba mencari
jawabannya, semakin rumit jadinya.
Jawaban membuat hidup menjadi mudah.
Tapi di sini...
...segalanya menjadi semakin sulit.
Ini membingungkan!  Banyak
hal yang terlintas dalam pikiranku.
TIDAK!  Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Itu sudah final.
Saya tidak akan tinggal.
Poonam.
Aku akan selalu merindukanmu, Nona Poonam.
Kamu harus selalu
merindukanku, Kuhu.
Aku dan janjiku, keduanya.
Anda tidak boleh menangis.
Kita akan bertemu lagi.
Aku akan sangat merindukanmu.
Jaga dirimu.  Oke?
Dan tidak ada chip.
Oke?  Tidak ada chip.
Kalian semua menjaga dirimu sendiri.
'Bibi, rantai ini milik ibuku.
'Kecuali aku membayar kembali uangmu...
'Tolong simpan dengan aman bersamamu.'
Tidak, bibi.  SAYA...
Ambil.
Anggap saja itu sebuah berkah.
Anda telah melakukan bantuan besar
dengan menyelamatkan nyawa Geetu.
Pinjamanmu beberapa rupee tidak
berarti apa-apa jika dibandingkan, Poonam.
Ambil.
Terima kasih.
Netra.  Saya tidak dapat
menemukan becak otomatis di sini.
Tetap di sini, saya akan
mengambil becak otomatis di luar.
Bagaimana cuaca bisa
berubah secara tiba-tiba?
Badai akan segera datang.
Bagaimana cara
menemukan becak otomatis...
...dalam cuaca buruk seperti ini?
Semua kereta telah dibatalkan.
Kembalilah ke rumah.
Anda boleh berangkat besok pagi.
'Dia telah kembali demi
kamu setelah bertahun-tahun.'
'Kamu tidak akan pernah hidup dalam damai.'
'Sampai kamu tidak menerima
Poornima dengan sepenuh hati...
...kamu tidak bisa bahagia.'
'Aku hanya memikirkanmu!
Hanya tentang kamu!'
'Kamu tidak akan pernah hidup dalam damai.
Kamu tidak bisa bahagia!'
'Sampai kamu tidak menerima
Poornima dengan sepenuh hati.'
Sialan!  Apa yang salah denganku?
Dia bukan Poornima.
Dia adalah Poonam.
Hanya wajahnya yang identik.
Saya akan berangkat ke
Kanada setelah tiga hari.
Kenapa aku memikirkan dia?
TIDAK.
Poonam.
Netra...
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tidak mengerti.
'Nona Poonam.'
Nona Poonam.
Aku mendapat raporku.  Melihat.
Wah, Kuhu!
Anda mendapat nilai bagus.
Kamu adalah bintangku yang bersinar.
Saya senang Anda
kembali, Nona Poonam.
Anda akan tinggal di sini sampai
saya pergi ke Kanada, bukan?
Ya, Kuhu.
Poonam sangat merindukanmu
sebelum masuk ke mobil...
...bahwa dia kembali.
Benar, Poonam?
Ya!
Kuhu.  Apa ini?  Biarku lihat.
Kuhu, dimana kamu menemukannya?
Di kamar ibu.
Pena sketsa saya ada di sana.
Saya menemukannya di sana.
Nona Poonam, apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Kuhu, pergilah ke kamarmu.
Dan keluarkan buku cerita.
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Di Sini.
Netra.  Ini adalah strip tes kehamilan.
Kuhu bilang dia menemukannya
di kamar Bu Shaina.
Tapi itu menunjukkan hal positif.
Tapi Netra, Bu Shaina
sudah memberitahuku...
...bahwa Raj dan dia tidak
memiliki hubungan intim.
Tapi ini?
Aku ingin tahu apakah itu anak Vicky.
Ya, Poonam.
Itu sebabnya ketika Tuan Raj bersikeras...
...Shaina dalam tes kesehatan...
...dia terus menghindarinya
dengan memberikan alasan.
Katanya, tes kesehatan
bisa dilakukan nanti.
Dia akan melakukan tes kesehatan nanti?
Artinya, Tuan Raj
tidak mengetahuinya.
Nona Shaina menyimpan
rahasia besar dari Tuan Raj.
Ini sangat salah.
Ms Shaina, Anda sudah memberitahu saya.
Bahwa jika tidak bisa membuktikan
menjadi istri dan ibu yang baik...
...lalu aku akan menceritakan
kebenaran tentangmu pada Tuan Raj.
Saya akan melakukan hal itu.
Kudengar paman Gururaj akan...
...memberikan
bagiannya dari hartanya.
Itu semua berjalan sebagaimana mestinya...
Itu sudah direncanakan.
Ya.  Aku akan pergi ke Kanada bersama Raj...
...dan begitu aku sampai di sana...
...Aku akan mengambil semua uangnya...
...dan tinggalkan dia...
...untuk selamanya.
Saya akan mengirim Kuhu
kembali ke India kepada ibunya.
Suatu saat saya...
...dapatkan kekayaan Raj...
...pekerjaanku akan selesai.
Itu adalah Kanada!
Di negara yang begitu besar...
...siapa yang akan mengetahuinya...
... apakah Raj masih hidup atau tidak.
Poonam?
Apakah kamu...
Apakah kamu mendengar semuanya?
Poonam, bicaralah!  - Semuanya.
Sangat penting bagi saya untuk memberi
tahu Raj kebenaran tentang Shaina.
Tuan Raj!  Tuan Raj!
Poonam, dengarkan aku.
Saya harus berbicara dengan Tuan Raj!  Tuan Raj!
- Poonam!
Tuan Raj!  Tuan Raj!
Tuan Raj, harap tunggu!
Tuan Raj!
Nona Shaina, cukup sudah!
Tidak ada alasan atau permintaan yang
melibatkan Kuhu yang bisa meyakinkanku!
Aku harus memberitahu Raj yang sebenarnya!
- Benar-benar?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Raj adalah suamiku!
Mengapa kamu peduli?
Saya tidak peduli dengan siapa pun!
Tapi bukan hanya Raj,
kamu juga mengkhianati Kuhu.
Anda memburunya!
Setelah mengabaikan semua kesalahanmu...
...Raj mempercayaimu!
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Mengkhianati dia!
Dia benar-benar merasa bahwa
Anda ingin memberikan hubungan ini...
...kesempatan kedua, tapi kamu...
Apapun milik Raj...
... milikku!
Bagus!  Semuanya milikmu.
Jadi, Tuan Raj tidak punya
hak untuk mengetahui...
...apa yang kamu lakukan dengannya?
Mengapa?
- Karena aku sudah berjanji pada Kuhu...
...untuk menyatukan
orang tuanya, tapi kamu...
...hanya mengincar uang Raj!
Apa ini, Nona Shaina?
Tidak ada yang bisa mempercayai Anda!
Kamu menyakiti perasaan Kuhu!
Orang seperti apa kamu?  Apakah
kamu tidak peduli dengan calon anakmu?
Apakah kamu mengancamku?
Anda tidak tahu...
...apa yang mampu
dilakukan Shaina Raghuvanshi!
Meskipun kamu terlihat
seperti Poornima...
...tapi Poornima tidak
bisa menyakitiku...
...kamu juga tidak!
Menantang saya...
...akan terbukti mahal!
Saya memperingatkan Anda!
Kasihan?
Anda menyakiti Poornima?
Anda memisahkan Raj dan Poornima.
Tuan Raj tidak akan
mengetahui hal ini.
Aku akan pergi sekarang dan memberitahu Raj...
Kita harus menghadapinya.
Segera.
Ayo bawa dia.
Mengapa kamu mencari kesana kemari?
Apakah kamu sedang mencari adikmu?
Dia ada di penangkaranku.
Netra?
Mengapa Anda menyeretnya
ke tengah-tengah?
Nona Shaina, beritahu aku.
Dimana Netra?
Anda telah mengganggu...
...dan bertanya kenapa aku
menyeretnya ke tengah jalan?
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Raj dan aku akan menikah hari ini.
Kami akan berangkat ke Kanada malam ini.
Jika kamu...
...jangan tutup mulutmu...
...Aku akan membunuh adikmu.
Mengerti?
Tidak tidak.
Netra... Kumohon, aku mohon padamu.
aku memohon di hadapanmu.
Dimana dia?
Tolong, jangan sakiti dia.
Saya mohon padamu.
Anda akan mengetahuinya setelah saya pergi.
Tutup mulut Anda selama
enam jam ke depan.
Jika Anda mengatakan sesuatu...
...kakakmu akan menjadi sejarah.
Mengerti!
Netra...
Saya tidak berdaya.
Saya tidak tahu di mana
Shaina menahannya.
Ya Tuhan!
Harap pastikan Netra baik-baik saja.
Nona Poonam...
...kami akan berangkat ke Kanada malam ini.
Tapi aku ingin mengatakan
sesuatu sebelum aku pergi.
Ini untuk kamu.  - Tuan Raj...
...Ada hal penting yang ingin kuberitahukan padamu.
- Ambil ini.
Ini dari Raj dan aku.
Hadiah perpisahan.
Apakah Anda tidak akan
menghidupkan telepon?
Jika Anda mencoba bertindak terlalu pintar...
...ini akan menjadi
hari terakhir adikmu.